Pero, ¿cómo se le ocurre que esta
chiquilla que acababa de ser manoceada,
tocada, humillada eh de esa manera, que
está poniendo una denuncia a la policía
y quiere quedarse en la orquesta a la
vez porque es una cantante, quiere su
futuro, es su forma de mantenerse
también, es su trabajo.
¿Cómo puede usted decirle, "Bueno, acá
está la orquesta, yo te voy a apoyar, tú
sigue el proceso."
Pero va a seguir todos los días
trabajando, viéndose, chocándose con el
hombre que la amanoció de esa manera.
O sea, la convivencia debería ser
horrible. ¿Cómo yo voy a estar eh al
hombre que me abusa, al hombre que que
me humilla, al hombre que me toquetea
cuando le da la gana? ¿Cómo yo voy a
seguir en el mismo ambiente que él?
nuevamente esto, Magali, quiero
nuevamente
he fallado.
Yo soy un ser humano y mucho, señor, yo
pido perdón nuevamente.
Usted ha tenido una mentalidad muy
machista.
Exacto. Yo asumo es
poco protectora con su artista. Voy a
esto pedir perdón nuevamente, reiteradas
veces cuando sea necesario a ella, ¿no?
Porque le debo un perdón hasta de
repente presencial
porque ella ha quedado en que ir a mi
casa a a dejarlo de esto y voy a
perdonar, pedirle perdón a ella, a su
familia nuevamente. Yo asumo toda la
responsabilidad, todo lo que lo mi error
que he cometido. Soy un ser humano y voy
a aceptar, la verdad, me equivoqué.
Pero hay una cosa más, eh, esta señora,
la esposa de de su primo, el director
musical, que sale a decir que acá vio
una relación clandestina de hace 2 años,
que esto era una cosa que ocurría
siempre con el consentimiento de ella,
que no es delictivo. Eso a mí me parece
grave esa manera de defender.
Eso sí, yo no lo comparto para nada,
porque yo
esto yo no he visto no he visto no he
visto nada en respecto a eso. Yo no
puedo eh digamos esto eh aceptar lo que
la señora dice porque no me consta a mí.
Yo no he visto ese ese tipo de que han
ellos hayan mantenido.
Claro. Me parece irresponsable de parte
de la esposa del de su primo salir a
defenderlo de esa manera, de esta manera
que indigna aún más. Sí. Sí,
porque no es una forma de defender,
tratar de desacreditar a la víctima.
Ella es una víctima acá en todo esto. Es
una víctima. Y el hombre si se quiere
defender diciendo que eso era
consentido, eso lo hacen todos la
mayoría de violadores, todos los
golpeadores. Esjando en manos ya de la
justicia que haga su trabajo y si hay
otras personas que de repente han sido
agraviadas, por intermedio, les pido que
vayan y denuncien, ¿no? O le denuncien a
él ahora que está en el proceso legal,
que está él está separado de la
orquesta. Ya, ahorita pueden ustedes
denunciarlo, pueden ir a a sumarse a
esta a esta denuncia. Las personas que
han pasado por de repente han tenido
alguna agresión. Yo, como le digo, yo
estoy dispuesto a apoyar a la justicia
en todo lo que se pueda, en todo. Ya
tengo una una cita para yo ir a dar mi
manifestación. Voy a ir a manifestar
lo que sé, lo que he podido ver, lo que
Señor Custodio, ¿no siente usted que ha
defraudado no solo a Naldi y a las
mujeres de este país, sino a su público
que lo encumbró, encumbró a su orquesta
con mucho cariño, una orquesta que tiene
un origen humilde, de pujante, de lucha
y de música, que nos ha hecho pasar
momentos tan alegres. ¿Usted no siente
que ha defraudado a ese público y por
eso tal vez es la gran decepción que
ahora todos sienten?
Créeme, Malos
fuertes, desde este muy fuertes
y yo estoy arrepentido de esta situación
y yo sé que es tengo que asumir las lo
que las cosas que están pasando muy
fuertes. Mis chicas están siendo muy
vulneradas.
muy están sintiendo mucha agresión. Hoy
ya tuve reunión con sus padres y ella y
bueno,
esto yo estoy dispuesto, como te vuelvo
a repetir, a asumir todo las
consecuencias de esto. Ya hay mucha
gente que eh se va a perder su trabajo,
pero que vamos a hacer es mi
responsabilidad por no
están cancelando conciertos de ustedes.
están cancelando.
Hay una miniserie